Repository: springjim/mypoc
Catalog: pc_app/POCControlCenter/Forms/MySysConfig.*.resx
Languages: zh_tw

# label6.Text
source: (单位: 毫秒)
zh_tw: （毫秒）

# label5.Text
source: 地图定位刷新频率
zh_tw: 刷新頻率

# cbMapLocAutoUpdate.Text
source: 地图定位开启自动更新
zh_tw: 開啟自動更新

# button2.Text
source: 确认
zh_tw: 確認

# label3.Text
source: 假设服务器在中国,用户在纽约,则时差写 -12, 如果同一个时区写0
zh_tw: 假設服務器在中國，用戶在紐約，則時差寫-12，如果同一個時區寫0

# label2.Text
source: 单位(小时)
zh_tw: （小時）

# label1.Text
source: 服务器与用户所在时区差
zh_tw: 服務器與用戶所在時區差

# cbVideoLivePopup.Text
source: 有视频直播请求时，右下角弹框提示，不勾选表示自动打开
zh_tw: 有視頻直播請求時，自動彈框提示（在荧幕右下角顯示）

# cbMsgPopup.Text
source: 右下角弹框提示
zh_tw: 接收新消息時，自動彈框提示（在荧幕右下角顯示）

# label18.Text
source: 调度台窗口标题
zh_tw: 調度台視窗標題

# label17.Text
source: 短信提示
zh_tw: 短消息設定

# label13.Text
source: 视频直播提示
zh_tw: 軟體更新

# label12.Text
source: 电子围栏报警设置
zh_tw: 電子圍欄報警設定

# label11.Text
source: 百度仅有中文简体,且当前涵盖部分国家和城市
zh_tw: 百度僅有中文簡體，且當前涵蓋部分國家和都市

# label10.Text
source: 重启软件后生效
zh_tw: 重啓軟件後生效

# label9.Text
source: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# label8.Text
source: 选离线类地图，请联系软件商获取地图离线包
zh_tw: 選離線類地圖，請聯系軟件商獲取地圖離線包

# label7.Text
source: 地图设置
zh_tw: 地圖設定

# tabPage1.Text
source: 系统设置
zh_tw: 系統設置

# label28.Text
source: 非当前组对讲时
zh_tw: 非當前組對講時

# label21.Text
source: 抓拍存放路径
zh_tw: 群組內文件下載路徑

# label20.Text
source: 语音记录下载路径
zh_tw: 語音記錄下載路徑

# label19.Text
source: 视频录像下载路径
zh_tw: 視頻錄影下載路徑

# label16.Text
source: GPS在线的最近时间距当前时间间隔
zh_tw: 重啓軟件後生效

# label15.Text
source: 调度台视频播放长宽比
zh_tw: 調度台視頻播放長寬比

# tabPage2.Text
source: 对讲与视频设置
zh_tw: 對講與視頻直播設定

# cbDeviceErrorPrompt.Text
source: 检测到音/视频设备异常时提示我
zh_tw: 檢測到音/視頻設備异常時提示我

# labIp.Text
source: 本机对外IP
zh_tw: 本機對外IP

# label26.Text
source: STUN服务器
zh_tw: STUN服務器

# label27.Text
source: SIP端口
zh_tw: sip埠

# label25.Text
source: 网络
zh_tw: 網絡

# label24.Text
source: 视频输入
zh_tw: 監視器

# label23.Text
source: 音频输入
zh_tw: 麥克風

# label22.Text
source: 音频输出
zh_tw: 揚聲器

# $this.Text
source: 系统设置
zh_tw: 系統設置
